[音乐]
大家好，正如Paula所说，这将是最后的记号，我们将去
进入面板，但在进入面板之前，我想谈一谈
分布式网络，所以我是谁我是David我在一家名为协议应用程序的公司工作
我是点对点系统的软件工程师
研究人员在那里的协议实验室，我们很好地开发技术
改善网络的协议，正如我们在整篇文章中所看到的
今天的演讲在网络上存在一些问题，例如身份
通信互操作性在创建丰富的生态系统方面发挥了巨大作用
人们可以在上面建立自己的业务，但是我们看到
过去十年间像围墙花园一样，所以我破译了梅山，那里的人们只是
控制用户信息，就像马克·安德森（Marc Andreessen）在2011年所说的那样
软件正在吞噬世界，如今，即使您的软件
业务应该在线，并且创造的就像今天一样
每分钟都像吨级数据一样，例如TB级和TB级
生成在线视频新闻图像消息等，因为它的方式
阅读是设计出来的，这要归功于从一开始就要做的
端到端原则以及我们不断通过的其他一些架构决策
一遍又一遍地重复电线中的相同位以说明这一点，让我们
看一个简单的例子，例如，如果我想在这样的平台上观看视频
YouTube，想象我们离YouTube八个中心
我在这个地方检查了40个旋钮，但为了简单起见，让我们
考虑八个，所以如果我们想看一个简单的视频，也许
像其他高清视频一样200兆字节，我们喜欢转身
人在这里尝试下载此视频的机器，我们会像
像跳频一样通过电缆传输48 GB数据的努力
从YouTube到我们的用户我们的用户机器，但是就像
在这张图片中是错误的，就像第一个用户获取数据以及他们是否
与所有其他用户位于同一区域，为什么我们要去
就像我们为什么要强迫网络转移相同的骨干网
比特一遍又一遍，这些数字变得令人恐惧，例如，如果我们选择
视频Gangnam风格的屏幕截图，我们在这里看到的更多
比这部影片中观看次数最多的影片高出两倍半
YouTube的餐馆，我们传递的数据量超过了EB级
电线，也许其中许多视图实际上是来自同一台机器
因为我相信每个人都有观看视频的经验
在YouTube Vimeo或任何其他平台上，他们单击浏览器中的刷新
突然又开始加载它又开始重新加载整个东西
我们喜欢工程师就像网络工程师一样，就像软件工程师试图解决这个问题一样
通过将CDMS放在中间，通过使内容更接近用户
但这并不能真正解决问题，只是一个简单的补丁，我们仍然
从我们的机器到目的地的跳数增加了延迟
他们看到端头已经定位，并且电信也一直在尝试
通过添加更大的管道（例如它们）来解决此问题
不幸的是，他们增加了为用户提供的带宽
即使付出了所有这些努力，例如，我们也看不到带宽增长如此之快，
我们一想到就会看到这是一个投影或类似的数据
从2007年到2012年，已经有点老了，但我们
可以看到葡萄酒和平均连接速度几乎持平OK
日本在日本的例外情况不是特殊情况，我们也看到了
随着用户生成更多数据，存储变得更便宜，
就像通过网络传递越来越多的数据一样
带宽并没有在更快的地方稳定增长，而
产生的速度真的非常快，互联网将给人以深刻的印象
膨胀就像我们可以继续相同的行为，相同的体系结构一样
互联网只会感觉缓慢，因为
对于我们已经建立的管道来说，我们要转移的管道太大了，
更糟的是，即使我们想要完美连接多个千兆光纤
与每个家庭的连接并不能解决我们所承诺的每一个问题
十年前，电信公司和我的大型软件公司认为，每个人都是
即将建立联系，不必担心，例如，仅在以下位置构建您的应用程序即可
网络，一切都会好起来的，但如果我们认为那不是现实，
就像在低带宽的情况下一样，就像您在遥远的地方
地区或发展中国家，您只是不喜欢这种连接
你习惯在发展中国家经历像
干扰越来越多，同一房间共享更多设备
在相同的空间中，这些无线电信号中存在很多干扰，
我们使用那里有交通拥堵的问题，还有像其他人一样的停运
会像过去的大火一样倒下-就像力量正在
切，我怀疑发件人会下降，而这种情况不会发生
如果您的房屋有非常好的光纤连接，服务便是重要的
刚刚消失了，我们看到的是，我们今天使用的所有这些服务
曾经与我们经营业务所依赖的亲人交流
假设我们将始终保持联系，并尽快
与骨干网的分离就像万亿亿美元一样
每次都像互联网知识一样，每年都会失去价值
DDoS攻击就像是针对服务，然后所有人
使用该服务的用户无法在两天内使用它，这是我们通常的情况
而不是谈论其他我可以更深入探讨的问题，但是
像安全性一样仍然是一个问题，我们一直在加强拉HTTP的能力
到处都是，但实际上就像数据没有在静态加密一样，所以
有人可以去那里更改数据，我们甚至无法分辨
物联网的一个非常大的问题，例如网络模型，不适用于物联网，因此它是
被排除在所有这些设备之外，人们正在构建自定义私有
开发其物联网解决方案的协议存在永久性问题，例如
保持机翼不断折断我们不断丢失数据，还有问题
审查和控制各国政府可以关闭互联网的地方
对于整个人口来说，就像一个杀戮开关，但是这有点
具有讽刺意味的是，网络的发布方式与
互联网被设计为可分配的ARPANET系统，最终
进化了我们今天拥有的互联网，这是一个可以提供的交流平台
美国政府和军方像整个设计一样抵抗核袭击
系统就像整个国家都消失了一样，更坚固的房子可以
仍然在这里工作，我们看到Robert可以展示其最初的设计
ARPANET，他正在像这样解释自己的存储和转发技术
在所有这些跃点上传输数据的技术，并且喜欢启用这些跃点
足够聪明，如果发生中断，可以通过其他路径路由数据
但是随着时间的流逝，尽管网络是从分布式开始的
开始转向集中式架构
可以理解，这是一种更多模型进行推理的方式，就像它更简单
要了解，并且有一些机会成本和一些社交
经济原因和压力使其迁移到集中式架构
尽管如此，事实是它实际上根本不需要集中
就像我们正在破坏大量价值或失去创造大量价值的能力
如此集中的价值，我们需要将其带回成为
分布，以便我们可以将我们的应用程序中的信息用于我们的服务
现在不可能的地方，并且在此框架中
请记住，我欢迎大家进入ipfs星际文件系统ipfs
是一种内容寻址的文件系统，它从
脆弱的位置将天气域名解析为IP，并将其解析为一个名称
到-内容唯一标识符，这意味着更改模型是什么意思
通过HTTP的传统网络，您正在寻找一些
资源，然后执行域名解析，然后找到计算机
负责该资源，是您联系的中心权限
那台机器，然后您收回了资源，问题就好像有一个
网络分裂，就像当您失去与该计算机的连接，甚至是断开连接时一样
就像失去与NS的连接一样，然后您不知道哪台计算机
拥有保留权，发生时就是网络中断但
ipfs更改，因为我们正在请求联系人标识符
谁为我提供内容无关紧要，我只需要触摸它作为网络
谁拥有内容，然后我可以验证我是否收到了正确的内容
如果网络分裂，没关系，只要内容在我的
在网络的另一端，我的状况很好，甚至更好，就像我已经拥有
满足我自己，为什么我应该首先进入网络
就像关闭它一样，就像在跳动您喜欢的光速一样
良好的纪律很容易，所以ipfs本质上是一个很棒的想法的集合
从已经部署的生产就绪型系统以及很多想法
出现在学术界，并一起蒸馏下来，以创造出更好的
如今，对于Web的原语，我们有此协议的两种实现，
被开发成一种，用javascript开发，一种用于
希望使用ipfs构建系统并希望利用完整功能的用户
系统资源以最大化数据分布和JavaScript
实施的重点是将ipfs放在浏览器上，就像这样
有可能在浏览器上运行完全分布式的协议
完全不安装任何插件，这当然使用了点对点
浏览器的传输在哪里接吻，所以ipfs里面是什么
从我们自己开始描述所有数据类型，就像我们始终使用自己
可描述的数据类型，使我们能够支持多种类型的密码
灰化几种类型的地址几种类型的数据编码，例如from
临时块到本机ipfs的任何块，我们也打包了
内容的标识符不仅仅是内容本身的ash值
而且还有一个编解码器，它描述了内容是什么类型的数据
这对于解析器和查询引擎非常有用，因为它实际上是
例如调出扩展名，然后选择文件中的所有数据
ipfs是一种安全的数据结构，就像一切都表示为一个包和一个
秘密图，每个链接都是默克尔链接默克尔链接意味着像它一样
就像安全链接一样，您可以通过它的灰烬来检查它，就像安全链接一样
我们将其称为merkel链接来自第一个创建者ralph merkle
药用树，我们可能会熟悉默克尔树，因为您
可能在git上使用过它们，甚至在区块链上甚至使用过它们
如果使用BitTorrent之类的软件，或者您也在使用道德数据
结构，顺便说一句，我需要像那些说那笔钱的人一样做笔记
不会在树上生长，没想到硬币会如此直观地出现
这是一个奇迹般的森林吗？
可以作为参考，然后我们也打包了分布式命名
自我认证的文件系统中的每一个灵感，基本上都是命名
数字签名，因此这是一种更加安全的模型，他们不仅信任某些DNS
点一些TTL值进行设计，然后我们的网络层
可能成长为其他小组正在使用的独立项目
称我们为点对点我们点对点是一种秘密调味料，使我们能够
浏览器以及台式机本机应用程序中的ipfs，因为我们可以
更改网络堆栈的属性，保持相同的原语相同
解决，就像运行在最上面的应用程序一样，甚至都不必知道
它改变了运行时间，所以我们听到很多开发人员说
ipfs是我作为开发人员一直想要的层，这就是我的方式
一直希望网络能够以用户身份运行，所以人们正在使用什么
很好的分发似乎是一个很好的协议
用于分发视频和流媒体之类的视频，因为像您一样，您甚至可以
在网络上投放质量更高的视频，因为每个人都将
正在流播此视频，它将变得更快，我们去记录人们
之所以使用它，是因为因为您可以对每条数据进行身份验证
您通过ipfs收到的邮件非常适合必须保存的类似文档
他们有一些法律上的诚信，有像ipfs pics这样的应用程序，您可以去
今天在线，喜欢拉你的照片这个活动的照片ipfs讲话和
然后共享不仅拥有可共享的URL，而且您也拥有类似的内容-因此
就像即使照片在线，您仍然可以获取这些照片
显然3d模型和VR世界很大，因此ipfs就像完美的用法
运输这些模型的案例涂鸦构建游戏科学数据
就像移动数TB的科学研究数据一样，这是
实际上是导致ipfs博客发展的主要动机之一
和网站以及完全分布式的应用程序等等，因此我们已经开始
就像对话仍在初期，但就像我们看到的很多
兴趣喜欢在写作之间做一些交叉授粉
项目和ipfs，我们认为我们可以相互学习并重用
一些部分，并称为一些努力，例如我们点对点
秘密调料，可以让您在浏览器或任何类型的浏览器中运行
真正独立于设备功能的设备
模块化，所以您不能只选择您想要运输的零件
您想将其打包到您的应用程序中，如果有一些缺失的部分
您可以随时将其插入，并使用
您需要另一件也非常有趣的图片是IPL D，因此
正如我们所看到的，我们认为级别利用了json模式规范和jason
模式非常有用，因为它可以像我们一样为数据提供上下文
关于内容的原因我们正在通过的数据只有严重
json模式的问题在于，它需要一个URL，就像您可以看到的一样
顶部有一个网址，就像我们无法解析此名称一样
意思是像这样，不仅有ipfs，还可以抛出一个
模式ID，那么您不仅可以更有效地兑现模式
您还可以从本地网络的本地对等节点中检索它们
因此，它使一切都能在不可能的情况下正常工作
在您看到用户甚至更满意之前就可以确定
因此，真正的总结是ipfs，这是升级我们不升级的网络的协议
想创建一个替代的网站，这就是互联网的建立方式
就像我们可以更换律师，如果我们采用EFS，最终如果是用户
用户只会注意到他正在使用IP FS，因为网络可以在
以前无法正常工作的场景，而且运行速度更快，因此这是使
离线使用网络，使网络更智能，从而永久安全，尤其是
更快的ipfs是一个非常大的开源项目，我们有350多个
像Kadima这样的参与者每周都会来70人
做研究审查，检查我们的规格，我们有来自
业界尝试我们的api，就像我们拥有的点产品一样，
只是来贡献自己喜欢的代码，甚至是我们的管理层
我们对开发的冲刺管理是完全开放的，因此任何人都可以
来参加这个过程，一切都开始了，IRC你可以走了
冷静的Flash ipfs，我们将可以访问所有代码，而这一切都是MIT最明智的
再次记录了一切，在那里我们作为一个分散的团队工作，所以我们
写下所有内容，是的，这是我必须与您分享的有关ipfs的内容
今天，我希望我能设法使您对ipfs感到兴奋，非常感谢
再次邀请您成为我的一员，让我很兴奋，欢迎您提出问题
所以在座谈会之前我们不是两个问题，我很好奇您是否会以充满活力的态度结束
服务器端动态内容是服务器端的每条注释吗
是服务器端，是的，因为我认为大多数网络
如今，网页是在服务器上动态生成的，所以即使
今天，好像有很多页面可以动态生成，但是像
像现在这样，在客户端呈现了很多页面，所以它
可以真的在任何时候，我可以在网络上的任何节点，但是
我们处理得很好的方式让我跳到没有很多东西的幻灯片上
有时间来解释这是一个行星际命名系统
这里显示的是，就像我不是在指着你
内容，就像将您指向我指向的数据模型上的固定点
您是公钥的灰烬，而实际上公钥已解决
在像DHT这样的系统中，您将获取数字化的记录
在此DHT上签名，他们将拥有指向内容的实际灰烬的指针，因此
我是内容制作人，还是内容制作人，例如，如果我有自己的博客或我的
页面，我可以使用feed或某些东西，我可以更新数据模型，然后
如果您想要比HT更快的速度，可以将这些记录发布到网络上
因此，就像您希望您的供稿看起来像实时一样，
pub / sub进来，您可以订阅经过身份验证的提要的提要，例如
您对该供稿有胃口，就始终可以验证数字签名
评估您是否正在接收来自您信任的提供者的更新
然后您就可以了解状态，然后获取该哈希值即可获取它
来自网络的内容，我在想更多的事情，例如
购物车，例如，如果我去亚马逊并且我有一个购物车，是的，这是货真价实的
每次我重新加载页面时，服务器都会为我生成美国运通卡，这样您就可以
可以同时包含动态内容和静态内容，所以在该模型中
我们看到发生的事情就像您是否愿意将自己的网页投放到
HDTV，以及是否将数据存储在网络中的某处以及是否
总是喜欢混合搭配为用户服务的东西
服务器上的ipfs和ipfs是一个可能正在获取资产的设备，例如我所知道的
您要放入购物车但在购物车中的商品的图片
最终您仍在构建，就像服务器端应用程序一样非常传统
您只是在使用TFS，可能是为了更有效地将数据存储在您的
数据中心或跨数据中心的制造购物车的方式
分布式就像完全像该应用程序一样移动到前端
结束客户端并让客户端在接触时更新网络本身
像它穿过商店的购物车，你就像那些
两种模式，又有类似的东西，分布式教育真的
重要，因为就像您想确保用户可以告诉世界一样
嘿，我想决定他们，就像我要购买make
确保我只是购买了购物车中的东西
但是，是的，所以您可以同时使用这两种模型，我认为您将从中受益更多
在客户端然后在服务器上呈现所有内容，谢谢您再说一遍
问题
嗨，所以我实际上有两个问题，第一个是
您的方法是PFS，您的意思是将数据复制到一系列跃点上，因为它是
不是集中在一台服务器上，而是复制到很多服务器上
分布在整个网络中这样做是因为您正在玩交流
通过仅在整个过程中复制数据来增加延迟
网络，而不仅仅是从服务器的一侧进行推送，因此
是第一个问题，第二个问题是，谁来支付所有存储空间的费用
因为没有集中的卡提供商，是的，他持有
那个存储空间，当然要花很多钱来保存它
数据还不错，谢谢优秀问题，我们确实得到了很多，所以ipfs
他说运输是一种协议，可以作为一种运输工具，因此我们不会强迫
与该领域中存在的其他迫使用户进行以下操作的协议相反
存储其他用户的数据，我们不强迫任何人存储任何数据
在这种情况下，我们像其他用户一样在这里看到的数据只有
他们自己先提出要求，这样我也可以与其他人分享
网络的基础，尽管我们再次在ipfs上构建了我们在IP FS之上构建的网络
不会在没有用户要求的情况下将数据推送到任何人的计算机中
重要的部分，因为我们不希望人们对数据负责
其他人就像试图将网络存储在我们正在构建的文件中
Bob ipfs上的另一个协议称为Falcone，而Falcone是加密货币
货币激励的坚实网络，我可以支付两个节点
像Amazon s3一样在网络中担任志愿者，但采用的是规范的方式
联系提供网络存储的节点，我可以说我有这些文件，
我有这笔钱，我想付给自愿者20年薪水的人
对我来说像做一段时间一样存储这些文件
然后我们有一个耐用性证明，我们将检查加班时间
如果文件仍然像来自网络的蔬菜，并且对于
就像在那个时间段内投放该文件一样
我们会因为我存储文件而获得补偿，因此这使任何人都能
光盘将其插入网络中，而像经济这样的部分，我们可以
就像支付很多副本一样，我们可以支付很快获得副本的费用
我们可以支付的费用，以在网络中拥有副本
很难再次在偏远地区提供数据
发展中国家那里没有数据中心，而延迟只是
如此庞大，所以我们可以付钱给本地偏远地区的用户来存储内容，因此
他们在要求内容时离他们很近
[音乐]